# Установка

> Пакет разработан под PHP 7+ и Laravel 5.5, пожалуйста, для ранних версий используйте версию [1.4](http://laravel-admin.org/docs/v1.4/#/) данного пакета.

Для начала, установит сам Laravel, проведите первоначальную настройку БД и тд.

Теперь установите пакет, используя команду:
```
composer require encore/laravel-admin "1.5.*"
```

Для публикации файлов, используйте команду：
```
php artisan vendor:publish --provider="Encore\Admin\AdminServiceProvider"
```

После запуска предыдущей команды Вы можете настроить конфигурационный файл, он размещается в файле `config/admin.php`, Вы можете изменить каталог установки по-умолчанию (```/app/Admin```), подключение к базе данных, название таблицы и пр.

Для завершения установки выполните команду:
```
php artisan admin:install
```

Проверить работу можно запустив команду `php artisan serve` и открыв в браузере `http://localhost/admin/`, Имя пользователя и пароль по-умолчанию - `admin`.

## Генерация файлов

После завершения установки в каталоге проекта будут созданы следующие файлы:

### Файл конфигурации

После завершения установке, все настройки можно будет найти в файле `config/admin.php`.

### Файлы пакета

После установки файлы пакета появится в папке по-умолчанию `app/Admin`, всю разработку, относительно панели администрирования, нужно вести в этой папке.

```
app/Admin
├── Controllers
│   ├── ExampleController.php
│   └── HomeController.php
├── bootstrap.php
└── routes.php
```

`app/Admin/routes.php` используйте этот файл для настройки маршрутизации.

`app/Admin/bootstrap.php` Bootstrapper для laravel-admin, пример использования находится внутри этого файла.

Каталог `app/Admin/Controllers` используется для хранения контроллеров.
В этом каталоге находится файл `HomeController.php`, он обрабатывает домашний запрос в админ-панеле. Пример использования контроллера находится в файле `ExampleController.php`.

### Статические файлы

Статические файлы front-end находятся в папке `/public/packages/admin`.
